Ayo cepat.
Simpanlah piring persembahan itu di sana.
Saya akan menyimpannya di sini.
Simpan sepiring bunga di sana.
Berikan ini padaku.
Kalian semua pergi dan lakukan sisanya...
Mendengarkan!  Bawakan
toples ghee yang baru, oke?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda tahu betapa pentingnya
'puja' ini untuk
pengabdian keluarga?
Ya.  Saya sedang membuat
persiapan untuk hal yang sama.
Menantu perempuan
keluarga membuat persiapan ini.
Mengapa kamu melakukannya?
Yah, aku tidak diperkenalkan padamu.
Saya tidak bisa berbohong.
Jadi, masalahnya adalah,
Saya sedang membuat persiapan
karena aku... Karena...
Karena aku...
- Menantu perempuan.
Bu, maksudku, menantu
perempuannya sedang tidak sehat.
Itu sebabnya dia
membuat persiapan.
Tapi tidak apa-apa.
Pakaiannya kotor,
tapi dia berbakat dan
memiliki niat yang bersih.
Dia spesial bagi keluarga.
Semua orang sangat mencintainya.
Dia adalah pelayan
terbaik Rumah Rajawat.
Rani.
Oke.  Jika menantu
perempuan tidak sehat,
kami tidak bisa menahannya.
Ngomong-ngomong, saya terkesan
dengan persiapan yang telah Anda lakukan.
Aku menyukainya.
Tepat sekali, ibu.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Bukankah itu memberi
kesan pada rumah kita?
Beri dia tip yang bagus untuk itu.
Itu namanya berkah, bukan tip, Jai.
Yah, aku minta maaf,
tapi aku tidak bisa menerimanya.
Itu mewujudkan berkah saya.  Simpan saja.
Aku ingin kamu mendoakanku
dalam bentuk berkah.
Saya akan memintanya jika saya membutuhkannya.
Oke.
Ngomong-ngomong, bibi, setelah bertemu denganmu,
sulit dipercaya bahwa
dia adalah putramu.
Dia sudah seperti ini
sejak dia masih kecil.
Nakal!
Anda membuat persiapan,
saya akan datang saat 'puja'.
Oke, ibu.
TIDAK.
Jangan marah.
Kita berada di kediaman Tuhan.
Jaga lidah Anda tetap terkendali.
Jika tidak,
kamu sedang membuat persiapan
untuk 'puja' hubungan kita.
Anda mungkin harus mengucapkan
mantra di pernikahan kami.
Kamu terlihat murahan.
Dan pemikiran Anda bahkan lebih murah.
Orang tuamu sangat baik.
Bagaimana kamu bisa menjadi begitu jahat?
Ngomong-ngomong, aku
melakukan semua ini demi rasa hormat
Aku punya untuk Ibu
Suri dan orang tuamu.
Ayah saya telah mengajari saya
untuk tidak menghormati Tuhan.
Dan Ibu Suri juga telah mengajariku.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, saya bersedia.
Saya akan membuat persiapan
untuk 'puja' dengan sangat baik.
Saya akan memenuhi tugas
saya sebagai menantu perempuan.
Aku tidak akan membiarkan
Nandini menikah dengan Pangeran Jai.
Saya punya pertanyaan, Dewi.
Apa yang akan terjadi
ketika semua orang belajar
bahwa aku adalah
menantu keluarga?
Yang mulia.
Ya.  Masuk.
Supmu.  - Simpan di sini.
Itu panas.  Silakan memilikinya.
Yah, aku ingin mengatakan sesuatu.
Lanjutkan.  Saya mendengarkan.
Pangeran Veer sangat khawatir
tentang aliansi Nandini.
Jika Pangeran Veer dan istrinya
mengatakan sesuatu berulang kali,
itu pasti ada benarnya di dalamnya.
Jadi tolong pikirkanlah...
Arun telah membuat sup yang enak!
Dia telah menambahkan banyak lada hitam!
Singkirkan!
Dan satu hal lagi, Kumud!
Jangan memberikan pendapat
Anda dalam masalah keluarga kami.
Saya akan menangani semuanya.
Pangeran Veer tampak khawatir.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Sisanya terserah padamu.
Digvijay.
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, Bu.  Semuanya baik baik saja.
Tidak ada masalah.
Lalu kenapa kamu terlihat khawatir?
Jika ada masalah, Anda bisa
membaginya dengan saya.
Apa yang harus kuberitahukan kepadamu
jika tidak ada yang perlu diceritakan?
Sudah kubilang
tidak ada masalah!
Mama!
Mama!  Mama...
Mama.
Saya minta maaf.  Secara tidak sengaja...
Mungkin karena aku sedang tidak sehat.
Tapi percayalah, semuanya baik-baik saja.
Tidak ada masalah.
Bersiaplah untuk 'puja'.  - Oke.
Saat yang baik telah tiba.
Apakah istri Veer sedang tidak sehat
bahwa dia bahkan tidak bisa
mengambil bagian dalam 'puja'?
Biarlah, ibu.
Anda dapat menemuinya setelah 'puja'.
Waktu yang baik mungkin akan
berlalu jika kita menunggunya.
'Puja' itu penting.
Pak, sekarang waktunya memulai 'puja'.
Dapatkah kita memulai?
Ya, pendeta.  Silakan mulai.
- Oke.
Tunggu!
Anda tidak bisa menjadi bagian dari 'puja'.
Padmini adalah bagian
dari keluarga kami, Malini.
Anda tidak bisa menghinanya.
Saya mohon maaf, Ibu Suri,
tapi kamu akan tidak
menghormati tradisi kami,
dan kami tidak bisa mentolerirnya.
Saya bertanya-tanya
ada apa denganmu
yang tidak aku sukai.
Lalu aku teringat bahwa kamu
adalah istri Nakul Singh Shaktawat,
yang meninggal bertahun-tahun yang lalu.
Ibu Suri, aku tidak punya
masalah dengannya.
Tapi dia memakai warna merah
terang meskipun dia seorang janda...
Tidak, Ibu Suri.
Menurut tradisi kami,
seorang janda tidak boleh
ikut serta dalam 'puja' atau ritual.
Hal ini dianggap tidak
menguntungkan bagi keluarga kami.
Bibi, kumohon!
Kami menghormati tradisi Anda, tetapi Anda
tidak boleh berbicara seperti itu kepada bibi!
Santai.
Malini...
- Mohon maaf,
tapi aku tidak bisa mentolerir kecerobohan
tentang tradisi,
budaya, dan norma kita.
Seorang janda tidak bisa
menjadi bagian dari 'puja' kami.
Tante.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Anda semua adalah orang-orang terhormat.
Duniamu jauh berbeda
dengan duniaku.
Aku tahu aku mengganggu,
tapi aku masih mencoba
memahami keadaan tempat ini.
Tapi aku sudah memahami sebanyak ini.
Ini adalah satu hal yang
sama di duniamu dan duniaku.
Dan itulah iman.
Meskipun ada yang beriman kepada Tuhan,
beberapa percaya bahwa
suami mereka masih hidup.
Ayah saya menceritakan kisah Bibi kepada saya.
Beberapa tahun yang lalu,
suaminya mengalami kecelakaan.
Mobilnya jatuh ke jurang,
tapi tubuhnya tidak pernah ditemukan.
Jadi katakan padaku.
Bagaimana Bibi bisa percaya
bahwa suaminya sudah tiada?
Bagaimana dia bisa melupakan cintanya?
Sama seperti bagaimana
Anda percaya pada Dewa Siwa,
dia percaya
bahwa suaminya akan kembali.
Wanita melakukan
puja ini untuk suaminya.
Kamu benar.
Ketika Dewi Parwati
sedang jauh dari Dewa Siwa,
Dia akan tetap menyembah Dia.
Ayah saya harus jauh dari ibu
saya 11 bulan dalam setahun.
Kumkum yang dipakai ibuku untuknya
akan membuatnya merasa lebih dekat dengannya.
Seolah dia bersamanya.
Bibi juga ingin merasa
lebih dekat dengan suaminya.
Dia ingin menjaga
ingatannya tetap hidup.
Kumkumnya dan cintanya
adalah tanda keyakinannya
bahwa dia akan kembali.
Jika ada yang layak
mengambil bagian dalam puja ini,
itu Bibi Padmini.
Untuk seseorang yang masih sangat muda, kamu bijaksana.
Malini, dia benar.
aku memintamu,
mohon ijinkan Bibi Padmini
untuk ikut serta dalam puja ini.
Kamu adalah gadis yang cerdas.
Anda mungkin masih muda,
tapi kamu baik dan perhatian.
Padmini, silakan bergabung dengan kami.
'Apakah murni, tidak murni,
atau apa pun di antaranya,'
'mereka yang bermeditasi pada Dewa
Wisnu, menjadi suci, luar dan dalam.'
"Dia menari dengan rambut kusutnya yang
liar seiring dengan derasnya aliran Gangga."
“Rambut-Nya terbentang bagaikan pancaran
sinar mentari dari dahi-Nya yang bercahaya.”
"Api berkobar di sana,
bergemuruh dan berdenyut."
"Bulan muda memahkotai kepala-Nya.
Oh, betapa Engkau membuatku terpesona!"
'Seorang janda tidak boleh
ikut serta dalam puja ini.'
'Aku memintamu,'
'tolong izinkan Bibi Padmini
mengambil bagian dalam puja ini.'
Bibi Padmini, terimalah persembahannya.
Saya minta maaf.
saya lupa
bahwa kamu tidak akan menerimanya dariku.
Tunggu, sayangku.
Mohon maafkan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda lebih tua bagi saya, Bibi.
Hanya berdasarkan usia.
Tindakanku sama
sekali tidak mulia.
Aku mempermalukanmu.
Aku tidak pernah menyia-nyiakan
kesempatan untuk meremehkanmu.
Aku menghina ayahmu di depanmu,
tapi kamu membelaku
di depan semua orang.
Anda bahkan menyelamatkan
nyawa Digvijay hari itu.
Itu adalah tugasku, Bibi.
Tapi aku gagal dalam tugasku.
Aku ingin mempermalukanmu hari ini.
Hari ini, saya akan memperkenalkan
Kiara kepada semua orang
sebagai menantu keluarga ini.
Tadinya saya akan memberinya kehormatan itu.
Tapi kamu...
Anda berbicara di depan semua orang
untuk membela kehormatanku.
Aku melakukan itu karena aku tahu
betapa sakitnya jika
hal seperti itu terjadi.
Saya telah memperlakukan Anda dengan tidak adil.
Saya benar-benar minta maaf.
Apa yang kamu lakukan, Bibi?
Hanya ada satu hal
yang aku inginkan darimu.
Dan itu adalah berkahmu.
Semoga wajah cantikmu
selalu berseri kebahagiaan.
Tapi sekarang, saya dengan
bangga akan memperkenalkan Anda
dengan Hak Prerogatif Kerajaan
sebagai menantu
dari keluarga Rajawat.
Halo, Veer.
Anda kembali dari rumah sakit.
Perkenalkan kami kepada istrimu.
Dimana dia?
Ini...
- Padmini.
Aku kembali.
Saya akan menangani semuanya dari sini.